Sanırım sen Chuetsu-ryu'nun kurucusu Kunai Maekawa'sın.
Seni tartışmaya davet ediyorum.
Ben Raijuta Isurugi!
Kılıç sanatının geleceği konusunda gerçekten endişeliyim!
Derinlerini göremediğim bulutlu gözler...
ama o güçlü!
Benden ne istiyorsun, öyleyse?
Sence kılıç sanatı bugün nasıl olmalı?
Omurgasız olduğunu düşünmüyor musun?
Çok zayıf ve narin olduğunu hissetmiyor musun?
Benim tarzım Shinko-ryu.
Kılıç sanatını onun adına yeniden canlandırma görevini üstlendim.
Amacım, 500'den fazla kılıç stilini ortadan kaldırmak.
Anlıyorum.
Öyleyse seninle anlaşamayız, öyleyse.
Kılıç sanatının çöküşe uğraması umurunda değil mi,
eğer bir şey yapılmazsa?
Ben de bir kılıç ustasıyım, her ne kadar usta olmasam da.
Kılıç sanatının geleceği için üzüntü duyuyorum.
Ancak, gelecek katil kılıçların hüküm sürdüğü bir yer olacaksa,
bunu reddederim.
Anlıyorum.
Yani büyük planıma katılmıyorsun.
O halde, bu andan itibaren sen bir düşmansın!
16. BÖLÜM: İDEAL ADAM
Bu, Maekawa Dojo'da zemini kırmak için kullandığın teknikle aynı.
Gizli Kılıç: Matoi-Izuna!
Bu, eski kılıç sanatı sırları kitabından canlandırdığım bir teknik!
İnanılmaz! Beklediğim gibi, efendim!
Bana karşı sadece kaçarak kazanamazsın!
Ters bıçaklı bir kılıç...
Bu kılıç gösteriyor ki, katil kılıçları kendime yasakladım.
Artık seni bir düşman olarak gördüğüme göre, seni ezeceğim.
Şimdilik her şey yolunda.
Hadi eve gidelim.
- Oh.
Sizi asla affetmeyeceğim!
Tamam, anladık. Üzgünüz, o yüzden bu kadar sinirlenme çocuk.
Beni böyle okşama!
Onu ağzını tıkayıp bir ağaca mı bağladınız?
Sanosuke yaptı.
Duydun mu? Sırrım olan tekniğimle seni kesmeyi garanti ediyorum!
Kes artık şunu!
Ne?
Eğer böyle sızlanacak enerjin varsa,
o koca kütüğün peşinden dolanmak yerine,
dojoya tek başına gel!
Gelirsen, seninle dövüşürüm!
Ama bambu kılıçla!
Söz verdiğim gibi geldim!
Biliyor musun... saat kaç oldu sanıyorsun?
Zaman belirtmedin ki!
Şimdi bana meydan oku!
Hesabımı seninle kapatacağım!
Kendini hazırla!
Hey, Kaoru, hakem olur musun?
O halde, ilk maç.
Hiç ruhun yok!
Böyle bir meydan okumayı kabul edemem!
Kulağıma bağırma!
Uyandın mı, çirkin kocakarı?
Uyandım! Ve yine mi çirkin kocakarı dedin?
Meydan oku bana!
Dinle bak!
- Ama sen çirkin bir kocakarısın!
- Ha?
KAMIYA KASSHIN-RYU
İlk maç!
Pekala, hadi bakalım!
Ha?
Oro?
Bambu kılıcı garip tutmuyor musun?
Sağ elin sol elinin üstünde olmalı...
ve sol elin kabzanın sonundan kavramalı.
B-Ben sadece gerçek kılıçla çalıştım!
Bu yüzden bambu kılıç tutmayı bilmiyorum—
Gerçek kılıçla bambu kılıç tutmak arasında fark yoktur.
Yoksa sen hiç kılıç eğitimi almadın mı?
Anladım. Bu yüzden uyanır uyanmaz gelip kolay galibiyet peşindesin.
Bu bir yarışma değil.
Raijuta seninle çalışmıyor mu?
Elinde değil.
Shinko-ryu'yu geliştirmekle meşgul.
Her zaman Shinko-ryu'nun Japon kılıç sanatında büyük bir şey olduğunu söyler.
O yüzden bencil olup yoluna giremem.
Yapabileceğin bir şey yok sanırım.
KAMIYA KASSHIN-RYU
Pekala. Buraya kadar geldiğine göre, bugünlük sana bir şeyler öğreteceğim.
Ha?
Tamam, önce bambu kılıcı nasıl tutacağına bakalım.
Sol serçe parmağını kabzanın ucuna böyle yarıya kadar yerleştiriyorsun.
Niye bu kadar kızardın?
K-Kes sesini!
Yahiko, alay etmeyi bırak!
Hımp!
Kafa! Kafa! Kafa! Kafa!
Kafa!
İşte bu! İşte ruh budur!
İyisin, Yutaro.
Gerçekten mi?
Evet, gerçekten. Potansiyelin var.
Çok mutlu oldum!
Kısa bir mola. Bu sabah kimse bir şey yemediğinden,
Ben de onigiri yaptım, evet yaptım.
Al, Yahiko.
He.
Kahrolası Kaoru. Onun tarafını tutuyor.
Al, Bayan Kaoru.
Teşekkürler.
Yahiko surat asıyor, evet asıyor.
Ha?
Vay be, tam bir çocuk.
Yahiko!
Ne var, çirkin cadı?
Ne?
Buyurun, Bay Yutaro.
İstemiyorum.
Usta senin düşmanı olduğunu söyledi.
Düşmanlardan bir şey kabul etmem.
Bu kadar inatçı olma, olmamalısın.
Bak, Sengoku Dönemi'ndeki yaşlı general, Kenshin Uesugi,
düşman generaline tuz verdiği söylenir.
İşte oldu.
Ah, izin almadan yanıma oturma!
Nasıl yani?
Bambu kılıççılığı eğlenceli mi yani?
Zaten sadece oyun bu.
Her oyun eğlencelidir.
Ama sadece oyun oynayarak
güçlenemem.
Oro?
Hocam gibi yenilmez bir kılıç ustası olup
babamı utandırmak istiyorum.
Babanı utandırmak mı yani?
Evet.
Samuvar olmanın gururunu bırakıp
tüccar oldu.
Sürekli sahte bir gülümsemeyle
sağa sola eğiliyor.
Üstelik, samurayların ruhu olan
katanaları denizaşırı satıyor,
işinde çok çalışıyor.
Ona gerçek bir samurayın sadece
kılıcıyla nasıl yaşadığını göstermek istiyorum.
Samuray soyundan gelme gururu
tıpkı Yahiko gibi.
Ancak güçlenme arzusu
tamamen zıt bir yerden geliyor.
Yutaro. Sakıncası yoksa bir süre
bizimle antrenman yapmak ister misin?
Ne?
İnsanları utandırma ya da bir şeyler
kanıtlama hissini bir kenara bırak.
Önce kılıç sanatını öğrenme isteğinle
yüzleşmelisin.
Yahiko ile rekabet etmeye devam edersen,
eminim güçleneceksin.
Anlıyorum. Bu iyi bir fikir olabilir,
öyle olabilir.
Kenshin, Kaoru!
İkiniz de ne düşünüyorsunuz?
O Raijuta'nın çırağı!
Heh. Anladım.
Ha?
Demek senden daha güçlü olmamdan
korkuyorsun!
Aptal! Kesinlikle öyle değil!
Sana karşı kaybetmem mümkün değil!
Tam on ikiden vurdum!
Kamiya Dojo'ya gelmeye başlayacak mısın?
Rica ederim!
Eh, peki o zaman.
Oh? Çok teşekkür ederim!
Derler ya, "Düşmanını ve kendini
tanırsan,
yüz savaşın sonucundan
korkmana gerek kalmaz."
Bu Sun Tzu'nun stratejisi!
Git, düşmanını tanıma konusunda tecrübe kazan.
Evet! Çok teşekkür ederim!
Ondan ilk dersimi aldım!
Bana büyük umutlar bağlıyor!
RUROUNI KENSHIN
Yani o çocuk o günden beri
her gün dojoya mı geliyor?
Oldukça hevesli.
Evet. Yahiko'ya da açılmış durumda,
öyle görünüyor.
Kime kısa maymun diyorsun, kedi göz!
Öncelikle, sen bambu kılıççılığı
çalışmayacağını söylüyordun!
Bambu kılıççılığı sadece oyundan ibaret!
Ben buraya Kenshin Himura ile gelecek dövüşüm için
hocamın keşifçisi olarak geldim!
Keşif mi? Genellikle sadece
işlere yardım ediyor.
Doğru. Bu beni de şaşırttı,
böyle bir ustanın işlere
yardım etmesi.
O zaman gelme artık buraya!
Hmph! Sana itaat ettiğimi
hatırlamıyorum!
Açılmış, öyle mi.
Tamam, tamam! Yeter artık tartışmayın!
- Yahiko.
- Ha?
Yuta bugün Zıplayan Yüz'ü çalıştıracak,
sen hedef olur musun?
Neden ben?
Ona göre çok uzunum,
iyi bir antrenman olmaz.
Şikayeti kes ve maskeni tak.
Bu, vekil ustanın emridir!
Kahretsin!
Çabuk gel.
Senin cılız kılıcına katlanacağım,
şükret.
Yüz!
Ah...
Nasıl?
Bu şaşırtıcı.
Düşündüğümden daha fazla
kılıç potansiyeli olabilir.
Yüz!
Bambu kılıcı tutmayı bile bilmeyen
tam bir amatördü.
Bu kadar kısa sürede bu kadar
ilerleme kaydedeceğini düşünmemiştim.
Yüz!
Boş konuşmuyormuş!
Ama...
Sebepsiz yere bana vurup durursan
gerçekten sinir edersin!
Ne dedin? Seninle dövüşeceğim!
- Ben de saldıracağım!
- Hadi bakalım!
Bu kadar yeter!
Ororo.
SICAK TENCEREDE DANA ETİ VE SAKE
AKABEKO RESTORAN
Egzersiz yaptıktan sonra yemekler daha da lezzetli oluyor!
Şuradaki garson,
bir porsiyon daha alabilir miyim!
Burada senin yiyeceğin pirinç yok!
Ne dedin şimdi? Ben müşteriyim!
Nereden bileyim!
Seni öyle kabul etmedim ki!
Onları durdurmuyorsun, değil mi?
Artık umurumda değil.
Ne arsız bir çalışan! Sana göstereceğim!
Affedersiniz.
Ne dedin sen? Hadi gelsin!
Ah, Tsubame.
O Yahiko'nun arkadaşı mı?
Seninle her zaman dövüşebilirim!
Şey, evet, öyle bir şey işte.
Çok iyi anlaşıyor gibi görünüyorlar.
Tartışıyoruz! Neresi iyi anlaşıyor?
Kör olmuşsun sen!
Ü-Üzgünüm.
Yahiko! Tsubame'yi böyle korkutma!
B-B-Bekle bir dakika.
Lütfen, bunu kullan.
Yuta çok nazik!
Tanıdığım bir afacanla kıyaslanamaz bile!
Kahretsin.
Hımph!
Yuta, tabii eğer sorun değilse...
Ne var?
Neden öğrencilerimizden biri olmuyorsun?
Ne dersin?
Bence oldukça ileri gidersin.
Kesinlikle bir kılıç ustası olabilirsin,
Yahiko ile birlikte
Kamiya Kasshin-ryu'yu sürdüren.
Üzgünüm.
Kaoru Hanım,
siz çok iyi bir eğitmensiniz...
ve benim için bu kadar yüksek beklentileriniz olması
gerçekten çok mutlu ediyor.
Ve Kenshin Himura'nın gerçekten güçlü bir
kılıç ustası olduğunu anlayabiliyorum.
Kuş kafalıdan nefret etsem de.
Senin tarafından sevilmek gibi bir niyetim yok.
Bambu kılıç dövüşünü küçümsemiştim,
ama deneyince gerçekten ilginçti.
Kamiya Dojo'da antrenman yapmak çok eğlenceliydi.
Ama eğer daha güçlü olacaksam, gerçekten istediğim şey...
Raijuta Usta'nın yanında olmak.
Onunla tanıştığım ilk gece
tıpkı bu gece gibi bir geceydi.
Tam o jizo heykelinin önünde.
Bir grup haydut tarafından saldırıya uğradık.
İhtiyar!
Yardım çağırabilirsiniz, Bay Tsukayama.
Ancak böyle bir kasabanın kıyısında,
kimsenin duyacağını sanmıyorum.
Kahretsin!
İstediğiniz kadar para vereceğim!
Sadece hayatımı bağışlayın!
Baba!
Ne acınası.
Kemerindeki kılıçla birlikte
bir samurayın gururunu da paraya mı çevirdin?
Hey, sen de yalvarıp hayatını mı dileneceksin?
Bırakın şu saçmalıkları!
Ben Tokyo'lı bir samurayım,
Yutaro Tsuk—
Yutaro!
Havalı olmaya çalışma, çocuk.
Çocuklar çocuk gibi davranıp ebeveynlerini taklit etmeli ve yalvarmalı.
Değil mi, Bay Tsukayama?
Lütfen! Hayatlarımız dışında her şeyi verebiliriz!
Sadece tek bir darbe oldu.
O tek darbe her şeyi bitirdi.
Haydutlar her yöne dağılıp kaçtılar.
Hocam gerçekten yenilmezdi!
O gece bunu hissetmiştim.
Raijuta'nın insanlara yardım etmesi mi?
Kulağa koca bir yalan gibi geliyor.
Kes sesini, kafası kuş gibi olan!
Konuşmadığı ve duygularını göstermediği için herkes onu yanlış anlıyor.
Bu dünyadaki her şeyi alt edebilecek o güç benim idealim.
Eğer onun kadar güçlü olabilirsem,
babam gibi acınası bir hayat yaşamak zorunda kalmam.
Kenshin Himura...
Bir noktada onunla dövüşeceksin, değil mi?
Dövüştüğün zaman, dürüst ve adil bir şekilde, doğrudan savaş.
Anlaşıldı.
İki erkek arasındaki savaş budur—
Efendim!
Efendim?
Gece vakti sokakta arkadan pusu kurmak, ha?
Görünüşe göre o masken nihayet düşüyor.
Yanılıyorsun! Bu sadece bir selamdı!
O, gerçekten ciddi değildi!
Öyle değil mi, efendim?
Efendim...
Uzaklaş, Bayan Kaoru, uzak durmalısın.
Tıpkı benim Zanbatomla olduğu gibi.
Ne kadar güçlü olursa olsun, isabet etmezse bir işe yaramaz.
Kör edici saldırı!
Bu çok alçakça!
Efendim!
Bu yeterli değil.
Ryuutsuisen!
Görünüşe göre seni Matoi-Izuna ile yenemeyeceğim.
Bu benim son kozumdu, ama başka şansım yok!
Gizli Kılıç: Tobi-Izuna!
Bu da ne...
Yutaro!
Kanamayı durdurun! Onu hemen bir doktora götürün!
Hayati noktalarını ıskaladığı sürece ölmez.
Seni aptal! Kendi saldırın çırağına zarar verdi!
Anlamıyor musun?
Cidden böyle bir çocuğu yanıma alacağımı mı sandın?
Bu da neydi?
Bu devirde kılıç sanatının para getirmediğinin farkındasın.
Ancak, Shinko-ryu'yu yükseltmek için büyük bir sermayeye ihtiyacım var.
O çocuk, yatırımcımın oğlu,
bu yüzden sinir bozucu huyuna katlandım ve onun hocasıymış gibi davrandım.
Şu anda yatırımcımı kaybedecek olmam üzücü,
özellikle de onu elde etmek için sahte bir soygun düzenlediğim için.
Neyse, yerine koyacak çok kişi var.
Efendim...
Şu an gündemimdeki ilk iş seni yenmek.
İşte başlıyoruz!
Sen şimdi orada biraz bekle.
Yutaro'yu bir doktora götüreceğim.
Bu işi hallettikten sonra seninle hesaplaşacağız.
Peki.
Sonunda bu işi ciddiye alıyorsun.
Tanrım, bu tüylü herif ne yaptığının farkında değil.
Sonunda dünyanın en korkunç adamının öfkesini uyandırdın.
OGUNI KLİNİK
Of.
Megumi Hanım!
Yuta'nın durumu nasıl?
O çocuğu ne böyle kesebilir?
Yarası çok temiz ve net, ama neredeyse hiç kanama yok.
Daha önce böyle bir şey görmemiştim.
Ben de pek bir şey bilmiyorum.
Her neyse, Yuta'nın durumu ne?
Hayati tehlikesi yok.
Ancak...
Ancak?
Sinirler ve tendonlar tamamen kesilmiş.
Üzgünüm ama o çocuk
bir daha asla kılıç kullanamayacak.
SONRAKİ BÖLÜM
HESAPLAŞMA
Sonraki bölüm, "Hesaplaşma."